Inicio = Jueves 6 de febrero de 2025
Plazo maximo entrega = 6 de Marzo de 2025
#00467e
#003055

- Crear barra de busqueda en el header y programarla para que busque la palabra dada por el usuario.
- Bajar imagen de fondo del hero.
- Crear cotizacion pagina web y pasarsela al cliente.
- Crear cuenta de cobro.
- Arreglar el contenido del hero (texto).
- En el menu del header colocar la opcion "Productos" y desplegar las categorias cuando se haga click.
- Pasar los elementos del Carousel automaticamente en "Productos destacados" y parar cuando se ponga el mouse encima.
- Arreglar el bloqueo del slider de las marcas.
- Incluir el medio de pago por codigo QR.
- Crear el footer.
- Arreglar el header y el hero.
- Hacer diseño responsive de la pagina principal.
- En el menu de navegacion hacer que "Productos" despliegue las categorias.
- Hacer mas pequeña la barra de busqueda.

Secciones (Pagina Principal):
* Marcas de productos con las que se trabaja ***
* Mosaico de categorias de productos ***
* Productos destacados ***
  - Taladro *
  - Alicates *
  - Destornillador *
  - Cinta aislante *
  - Cinta de enmascarar *
  - Brocha *
  - Pulidora *
  - Interruptor triple *

* Beneficios (Por que comprar en nuestra ferreteria realizar un mosaico como el de VortexDev) ***
* Pasos o procedimiento para comprar un producto (bien grafico) ***
1. Explora y elige tus productos
2. Añádelos a tu carrito
3. Elige tu método de pago
4. Recibe tu pedido en casa

- Footer:
* Ferreteria
* Categorias
* Enlaces Rapidos
* Contactanos





