#090b64

Inicio = Jueves 6 de febrero de 2025
Plazo maximo entrega = 6 de Marzo de 2025

- Crear barra de busqueda en el header.
- Bajar imagen de fondo del hero.
- Crear cotizacion pagina web y pasarsela al cliente.
- Crear cuenta de cobro.
- Cambiar las imagenes del slider infinito, de svg a otro formato (phg, jpg) "OJO IMPORTANTE"
- Arreglar el contenido del hero (texto).

Secciones (Pagina Principal):
* Marcas de productos con las que se trabaja ***
* Mosaico de categorias de productos ***
* Productos destacados
  - Taladro *
  - Alicates *
  - Destornillador *
  - Cinta aislante *
  - Cinta de enmascarar *
  - Brocha *
  - Pulidora *
  - Interruptor triple *
	
* Beneficios (Por que comprar en nuestra ferreteria realizar un mosacio como el de VortexDev)
* Pasos o procedimiento para comprar un producto (bien grafico)

Pedir al cliente:
* Marcas con las que trabaja (las que mas pueda)
* Productos mas vendidos o destacados (minimo 10 y con el nombre descriptivo de cada uno)
* Categorias de productos que vende (ejemplo: Cerrajeria, Electricos, Pinturas. Tornilleria, Plomeria, etc)


<input type="number" name="qty" value="1" class="input-group hi-quantity" min="1" aria-label="Cantidad" available-qty="296">