#090b64

Inicio = Jueves 6 de febrero de 2025
Plazo maximo entrega = 6 de Marzo de 2025

- Crear barra de busqueda en el header y programarla para que busque la palabra dada por el usuario.
- Bajar imagen de fondo del hero.
- Crear cotizacion pagina web y pasarsela al cliente.
- Crear cuenta de cobro.
- Arreglar el contenido del hero (texto).
- En el menu del header colocar la opcion "Productos" y desplegar las categorias cuando se haga click.
- Pasar los elementos del Carousel automaticamente en "Productos destacados" y parar cuando se ponga el mouse encima.
- Arreglar el bloqueo del slider de las marcas.

Secciones (Pagina Principal):
* Marcas de productos con las que se trabaja ***
* Mosaico de categorias de productos ***
* Productos destacados ***
  - Taladro *
  - Alicates *
  - Destornillador *
  - Cinta aislante *
  - Cinta de enmascarar *
  - Brocha *
  - Pulidora *
  - Interruptor triple *
	
* Beneficios (Por que comprar en nuestra ferreteria realizar un mosaico como el de VortexDev) ***
* Pasos o procedimiento para comprar un producto (bien grafico)
1. Explora y elige tus productos
2. Añádelos a tu carrito
3. Elige tu método de pago
4. Recibe tu pedido en casa

Pedir al cliente:
* Marcas con las que trabaja (las que mas pueda)
* Productos mas vendidos o destacados (minimo 10 y con el nombre descriptivo de cada uno)
* Categorias de productos que vende (ejemplo: Cerrajeria, Electricos, Pinturas. Tornilleria, Plomeria, etc)


<input type="number" name="qty" value="1" class="input-group hi-quantity" min="1" aria-label="Cantidad" available-qty="296">


