#090b64

Inicio = Jueves 6 de febrero de 2025
Plazo maximo entrega = 6 de Marzo de 2025

- Crear barra de busqueda en el header.
- Hacer mosaico de categorias de productos debajo del hero.
- Bajar imagen de fondo del hero.
- Crear cotizacion pagina web y pasarsela al cliente.
- Crear cuenta de cobro.


Secciones (Pagina Principal):
* Marcas de productos con las que se trabaja ***
* Mosaico de categorias de productos ***
* Productos destacados
* Beneficios (Por que comprar en nuestra ferreteria realizar un mosacio como el de VortexDev)
* Pasos o procedimiento para comprar un producto (bien grafico)

Pedir al cliente:
* Marcas con las que trabaja (las que mas pueda)
* Productos mas vendidos o destacados (minimo 10 y con el nombre descriptivo de cada uno)
* Categorias de productos que vende (ejemplo: Cerrajeria, Electricos, Pinturas. Tornilleria, Plomeria, etc)


